waitgroup adalah fitur yang bisa digunakan untuk menunggu sebuah proses selesai dilakukan.
hal ini kadang diperlukan, contoh kasus kita ingin menjalankan beberapa proses menggunakan goroutines,
tetapi kita ingin proses selesai terlebih dahulu sebelum aplikasi kita selesai.
case seperti ini bisa diatasi dengan menggunakan waitgroup.
untuk menandai bahwa ada proses goroutines,kita bisa menggunakan method Add(int), setelah proses goroutines selesai,
kita bisa menggunakan method Done().
untuk menunggu semua proses selesai, kita bisa menggunakan method Wait().
