
/*
parallel programing adalah memecahkan suatu masalah dengan cara membaginya menjadi
yang lebih kecil. dan dijalankan secara bersamaan pada waktu yg bersamaan pula,

perbedaan parallel dg concurrency

1. concurrency adalah menjalankan beberapa pekerjaan secara bergantian
2. parallel biasanya membutuhkan banyak thread, sedangkan concurrency, kita hanya membutuhkan  sedikit thread



CPU-BOUND
banyak algorithm yang dibuat hanya membutuhkan CPU untuk menjalankannya.
algorithm ini biasanya sangat tergantung dengan kecepatan CPU.
Contohnya yg paling populer adalah machine learning, oleh karena itu sekarang banyak sekali teknologi machine learning
yg menggunakan GPU karena memiliki banyak core dari pada CPU jenis bahasanya contohnya (python,java)
dan jenis software berbasis CPU-BOUND ini tidak ada untungnya ketika menggunakan concurrency programing.


IO-BOUND
sebagai software enginer biasanya kebanyakan app yg kita buat adalah berbasi IO-BOUND
dimana aplikasi sangat tergantung dengan kecepatan input dan output devices yang digunakan
aplikasi jenis IO-BOUND walaupun bisa terbantu dengan parallel programing, tetapi benefitnya sangat sedikit
jika dibandingkan dengan menggunakan concurrency programing.
contohnya jika kita ingin membaca select data dari database jika bahasa pemograman yg berbasi thread dia akan menunggu selama 1 detik
untuk membaca data dari database, padahal 1 detik itu jika menggunakan concurrency programing bisa digunakan untuk melakukan hal lain lagi */
